12.23.2018
明天就是圣诞节。婴儿一天天在长，钱现在还没有解决办法

12.24.2018 
今天凌晨和老婆微信上吵了架，像吃了苍蝇心里面堵得慌。这种想法不一致的争执没得好大意义，女人脑袋里面到底在想啥...

12.29.2018
钱的问题还是没有解决。成都开始下雪了

12.30.2018
快到新年了，今天经济问题有了些起色，家里面还是闹的厉害，头疼

1.1.2019
vim 配置 wget -qO- https://raw.github.com/ma6174/vim/master/setup.sh | sh -x
对应的网址 https://github.com/ma6174/vim-deprecated
插件问题的解决 https://jingyan.baidu.com/article/3f16e00308b4482591c1030f.html

可以销售的产品 进口的 泰国的几种唇膏 韩国的杂货及小样

想老婆了，几下弄好回去了

在现在这个时代的转折点前穷途末路？今天是19年的第一天，从现在这个纪元算起，人被链接了起来，人不需要四处奔走，只需要把全部的资源用来给这个驱动世界的数据内核添砖加瓦，人不再会用自己的眼睛去看，而是相信数据给出的推荐。掌握数据平台的公司会有自己的推荐算法，而我们要做的不再是简单的SEO而是真正的去戏弄这个所谓万能的ai。

